Ciddi misin?
Elbette.
Öleceksin.
Kesinlikle öleceğim.
Ne düşünüyorsun?
Yenilginin yakın olduğunu biliyorsun.
Düşman kralı, kılıcımın menzilinde,
tam karşımda duruyor.
Bu, olayların doğal akışı değil mi?
Doğru, fiziksel olarak yakınız. Ancak...
Onun hareketlerine bile karşılık veremiyorsun.
Aramızda yıkıcı bir fark var.
Yine de kazanma şansın olduğuna mı inanıyorsun?
Belki de, Usta Gown.
Seni öldürmeyeceğimi söylediğim için
kendini fazla mı güvende hissediyorsun?
Hiç de bile.
Sadece bu ülkenin baş savaşçısı olarak
görevimi yerine getirmek istiyorum. Hepsi bu.
Eğer bana karşı gelirsen,
tereddüt etmeden seni öldürürüm.
Ve bu ölüm kesin olacak.
Bunu bekliyorum zaten.
Anlıyorum. Ne yazık.
Bir koleksiyoncu olarak, senin gibi nadir
birini öldürmek israf gibi geliyor.
Büyücü Kral Ains Ooal Gown!
Benim adım Gazef Stronoff,
Re-Estize Krallığı'nın baş savaşçısı!
Bir düello talep ediyorum!
Baş savaşçı!
Gazef...
Eğer kabul ederseniz, Büyücü Kral,
bu ikisinin düellomuza
şahit olmasını istiyorum.
B-Bekle! Lütfen bekle!
Yüce Büyücü Kral! Yalvarıyorum!
Biliyorum ki bu utanç verici,
ama yürekten yalvarıyorum!
İkimizle birden savaşır mısınız?!
Sizin için böyle bir fark önemsiz olmalı!
Brain Unglaus! Bir savaşçı olarak kararlılığımı
çamura mı sürüklemek istiyorsun?!
İkinizle birden savaşmamda sakınca yok.
Gerek yok.
O ikisine el sürmenize gerek yok.
Anlıyorum. Bu gözleri daha önce görmüştüm.
Ölüme hazırlanmış ve ilerleyen
bir adamın güçlü bakışları.
O bakışı takdir ediyorum.
Pekala. Şartlarını kabul ediyorum.
Benimle Usta Stronoff arasında bir PVP!
Teşekkür ederim...
Cesedini kusursuz bir durumda iade edeceğim.
Böylece diriliş büyüsü--
Gerek yok.
Diriltilmek istemiyorum.
Cesedimi buraya atsanız bile umurumda değil.
Lord Stronoff...
O halde başlayalım.
İkiniz de lütfen son dövüşümü benim için izleyin.
Brain, bunu benim için yaparsın, değil mi?
Bu, Usta Stronoff'un arzusu.
Artık iyiyim.
Erkekliğini kendi gözlerimle izleyeceğim, Gazef.
Bu onur için teşekkür ederim.
Öyleyse, Usta Stronoff, kılıcınızı görmeme izin verir misiniz?
Pekala.
Bu kılıç inanılmaz!
Usta Stronoff, bu kılıcın gücü hakkında ne kadar biliyorsunuz?
Hepsini biliyorum.
Bu kılıcın keskinliği gerçek dışıdır,
herhangi bir metali kağıt gibi kesebilir.
Ne yazık. Bu, kılıcın yeteneklerinin yalnızca küçük bir kısmı.
Ne?
Veri seviyesi—başka bir deyişle,
o kılıçtaki büyü seviyesi—bu hançere eşdeğer.
Bu kadar zayıf büyü gücüne sahip bir silah, vücudumda çizik bile bırakamaz.
Ancak, o kılıçla bana zarar vermek mümkün.
Basitçe söylemek gerekirse, beni öldürebilecek bir kılıç.
Bununla, bir düellonun en temel şartlarını yerine getirebiliriz.
Kazanırsam, bu kılıcı alabilir miyim?
Lütfen beni zorlamayın. Bu kılıç krallığın hazinesidir.
Hmm. Tüm düşen eşyalar sahibine iade edilme şartıyla bir PVP...
Pekala.
Size teşekkür ederim, Büyücü Kral.
Bu mesafe uygun olmalı.
Geriye kalan tek şey...
Sen, parlak beyaz zırhlı olan. Başlama işaretini ver.
Climb. Yap şunu.
O-O zaman, bende sihirli bir el çanı var.
Onu çalmak bir sinyal olarak işe yarar mı?
--Ben mi yapayım?
--Çok teşekkür ederim, ama ben yapacağım.
--Çok teşekür ederim, ama ben yapacağım.
Usta Stronoff...
Anlıyorum. Zaman büyülerine karşı önlemler her zaman şarttır.
Gecikme Büyüsü, Gerçek Ölüm.
Elveda, Gazef Stronoff.
Senden nefret etmiyordum.
--Ha?
--Ne?
--Az önce ne oldu?
--Bilmiyorum!
Sorun ne! Kalk ayağa, Gazef!
O zaten öldü.
Lord Stronoff!
Onun kazanma şansı olmayan bir savaşta bana meydan okumasını görmek
bana onunla ilk karşılaşmamı hatırlattı.
Baş savaşçının şerefine,
birliklerinizin takibini kara oğlaklarımla durduracağım.
Cesedini temizlendikten sonra size geri göndereceğim.
Hayır, gerek yok.
Gazef'i biz eve götüreceğiz.
Yardımınıza ihtiyacımız yok.
Anlıyorum.
Düşük seviyeli diriltme büyüleri,
benim yaptığım
anında ölüm büyüsü olan Gerçek Ölüm'ü
alt edemez.
Ve Krallık halkına söyleyin.
Bana itaat edenlere merhamet göstereceğim.
E-Rantel'i önümüzdeki birkaç gün içinde bana teslim ederseniz,
bu yaratıklar kraliyet başkentinde
vahşileşmekten kaçınacaklar.
Bunu kralınıza iletin.
Climb, Gazef'i eve benim taşımam sorun olur mu?
Evet.
Lord Stronoff'un kılıcını ben eve götüreceğim.
Y-Yetmiş bin mi?!
İmkansız...
Tek bir saldırıyla yetmiş bin...?
Büyü, ardından Krallık ordusunu yok eden
beş dev canavarı çağırdı.
Sonra, Yüce Gown bizzat
Krallık'ın Baş Savaşçısı Gazef Stronoff ile düello yaptı ve onu yendi.
O-Ordumuzun zararı çok azdı,
tamamen şaşkınlıktan kaynaklandı...
Önce kraliyet başkentine dönmeliyiz!
Marquis Raeven nerede?!
E-Rantel'e dönmedi mi?!
Sonuçta çatışmadan kaçınmalıydık!
Yani bu şehri o canavara teslim mi edelim?!
E-Rantel onun için yeterliyse, bu ucuza kurtulduk demektir!
Baş Savaşçı...
Neden? Neden ölümü seçtin?
Öleceksen, ben de seninle ölmek istedim...!
Dört Katlı Işık Kılıcı!
Bunu bile... seni örnek aldığım için öğrendim...
Neden yanında savaşmama izin vermedin?!
Neden benim de seninle ölmemi istemedin?!
Yaşlandıkça gözyaşlarına karşı zayıfladığın doğru.
Sevdiğin birini kaybettiğinde yaşın önemli olduğuna inanmıyorum.
Üzgünüm, Climb. Her şeyi sana bıraktım.
Peki sonrasında ne oldu?
Evet. Prens Barbro henüz dönmediği için,
yarın kiralık maceracılardan oluşan bir arama ekibi gönderiyorlar.
Anlıyorum.
Şimdi, E-Rantel'in terk edilmesi konusunda,
hem soylular hem de kral oy birliği içinde.
Kralın işi zor...
Evet. Soylular yeniden güç kazanacak ve o tehlikeli bir durumda olacak.
Ne oldu?
Geriye dönüp düşünmek bile beni dehşete düşürüyor.
O umutsuz korku hâlâ çok yakın hissediliyor...
Hey...
Söyle bana. Sence Gazef neden ondan bir düello talep etti?
Ah, boşver...
Bu benim kişisel görüşüm ama...
Konuşabilir miyim?
Tabii.
Belki de bize göstermek istedi?
Neyi göstermek istedi?
Büyücü Kral Ains Ooal Gown'ın gücünü.
Ve belki de bizim bir gelecek oluşturmamızı istedi.
Gelecek mi?
Evet. Savunmamızı planlamak için bilgiyle dönmemizi istedi.
Anlıyorum... Haklısın...
O, geleceği düşünüyordu.
Onu yenmek istemiştim...
Geçmişte ona yenildim.
Bu yüzden bir dahaki sefere kazanmak istedim.
Ama artık bu imkansız.
Lord Brain...
Ne yapacağım?
Hayır, onun duygularıyla ne yapmalıyım...?
Şey, ben... kazanmak istiyorum?
Evet, bu doğru.
Kesinlikle onun isteklerine saygı duymayacağım!
Gidip ölmeye karar veren sensin!
En kolay yolu seçtin!
Ben seni kendi yolumla geçeceğim!
Öbür dünyada pişman edeceğim seni!
Lord Brain...
Climb, içmeye gidiyoruz.
İçmek mi?
Evet, söz verdiğimiz içkiyi.
Kendimizi kaptıracağız!
Baba, bahçede biraz yürüyüşe ne dersin?
Bahar çiçekleri çok güzel.
Majesteleri.
Bugün resmi olarak E-Rantel'i,
Büyücü Krallık Ains Ooal Gown'a devrettik.
Lütfen soyluları bana bırakın.
Hâlâ kayıp olan kardeşimin görevlerini...
Ben de üstleneceğim.
Hey, Climb.
Efendim.
Bir ricam var.
Her zaman emrinizdeyim.
İmparatorlukla savaşta kaybettiğimiz insanlar için
bir anıt dikildiğini duydum.
Bu çiçekleri oraya götürmeni istiyorum.
Keşke onlar için daha fazlasını yapabilseydim...
Prenses Renner'in bu nazik kalbi,
krallığın hazinelerinden biridir.
Amanın!
A-Affedersiniz!
O halde hemen yola koyulayım.
Bu dünyada ne olursa olsun,
Prenses Renner'in geleceğini korumalıyım...
Babamı geri verin!
Babamı geri verin, canavar!
B-Bu bir çocuğun davranışıydı!
Lütfen! Lütfen bizi affedin!
Lütfen merhamet edin! Lütfen!
Lord Ains'e karşı saygısızca davranışlar,
ölümle cezalandırılır!
Bu dünyadaki en yüce varlığa karşı
gösterdiğiniz saygısızlık,
ölürken pişman olacağınız bir şey olsun.
Kim var orada?!
Sen...
Sadece taş atan bir çocuğa
bu kadar şiddet mi gösteriyorsunuz?!
Senin gibi bir kadınla kimse evlenmez.
Bunu senden duymak beni...
Lord Ains'e saygısızlık eden herkes,
çocuk da olsa ölümü hak eder.
Peki ya böyle bir şeye izin vermeyeceğimi söylesem?
Bunu bu toprakların kralına ihanet sayar
ve seni ezerim!
Anlıyorum.
Ama hayatımı bu kadar kolay
alamayacağını sanma!
Lord Ains!
Anlıyorum, Lord Ains.
Adınızı sormamıştım. Söyleyin.
Momon.
Anladım. Momon.
Lord Ains'in size bir teklifi var.
Nazarick'in güçlerine katılın.
Aklınızı mı kaçırdınız?
Ne kadar kaba.
Lord Ains bu şehri kan ve umutsuzlukla
yönetmek istemiyor.
Yine de hiçbirinizin buna inanacağını sanmıyorum.
Benden ne yapmamı istiyorsunuz?
Bundan sonra böyle taş atan aptalların
kellelerini avlayacaksınız.
Karşılığında, Lord Ains'in bu şehrin
masumlarını acı çektirmediğini
bizzat gözlemleyebilirsiniz.
Onun bekçi köpeği mi olmamı istiyorsunuz?
Tam olarak değil.
Şehrin temsilcisi ve yasa uygulayıcısı
olmanızı istiyor.
Adaletsiz yasaya uymam.
Adaletsiz yasa uygulamayı planlamıyor.
Ancak, kılıcınızı Lord Ains'e hizmet etmek
için kullanmazsanız,
sizi potansiyel bir tehdit olarak
burada ve şimdi öldürürüm.
Bu, birçok insanın yan zarar görmesi
demek olsa bile.
Anladım! Kabul ediyorum!
Ancak, eğer bu şehrin insanlarını
anlamsız yere incitirseniz,
Bu kılıç sizin...
Hepinizin boynunu vuracak!
Albedo, E-Rantel'in kontrolü
sorunsuz ilerliyor mu?
Şu an için büyük bir sorun yok.
İnsanlar şaşırtıcı derecede uyum sağlıyor.
Güçlü olanın peşinden gitmek,
zayıfların hayatta kalma içgüdüsüdür.
Momon adlı maceracının varlığı
burada büyük bir önem taşıdı.
Evet, Momon'un varlığı
insanların korkusunu dizginliyor.
Üstelik,
eğer Momon için bilgi toplayıp
onun etrafında birleşirlerse,
dış düşmanların halkı etkilemesi
konusunda endişelenmemize gerek kalmaz.
Tanrım, hepsi çok etkileyici.
41 Yüce Varlığı yöneten en üstünün
bilgeliği akıl almaz.
Evet. Bu yüzden bizim gibi
yetersiz olanlar,
tüm varlığımızla
O'na hizmet etmeliyiz.
Yaşamın ve ölümün yüce hükümdarı,
en üstün efendimiz.
Ve sevdiğim adam.
Başlarınızı kaldırın.
Hepiniz, toplandığınız için teşekkürler.
Ah, Büyük Büyücü Kral, bize
bu lâyık olmayan sözleri lütfediyorsunuz!
Yüce Olan'a hizmet etmek
en büyük mutluluğumuzdur.
Dedikleri gibi. Lütfen emirlerinizi verin.
Gücüm, hayatım ve bedenim
sizindir, Büyük Büyücü Kral.
Vereceğiniz her emri yerine getireceğiz.
Sizin için her şeyi yaparız,
Büyük Büyücü Kral!
B-ben de e-elinden gelenin en iyisini yapacağım!
Büyük Büyücü Kral,
sizin himayenizdeki herkes adına,
Büyücü Krallığı'nın bu unutulmaz gününde
sizi içtenlikle kutlarız.
Teşekkür ederim, hepinize.
Ancak, hepiniz en değerli
arkadaşlarımın çocuklarısınız...
Bana "kral" gibi resmi bir hitap
kullanmanıza gerek yok.
Hepinizin bana
Ains demeye devam etmesini istiyorum.
Anlaşıldı...
...Ains-sama.
Nazarick'in açığa çıkma vakti
nihayet geldi!
Bugünü, Ains Ooal Gown Büyücü Krallığı'nın
kuruluş günü ilan ediyorum!